Изберете една от опциите по-долу

Идвам да разтоваря и ми трябва шофьор на мотокар.

Тук съм, за да взема нещо.

Оставям пакет и трябва някой да го подпише.

Пускам пакет и не ми трябва никой.

Бих искал да говоря с управителя.

Въведете името на вашата фирма или лично име.

Име

Следващ

Изпрати известие... . Търпение.

Известието е изпратено. Търпение.

Някой е на път! Търпение.

Щракнете тук, ако са ви помогнали.

Моля, оставете пакета си тук.

Щракнете тук, след като поставите пакета.

Благодаря ти! От името на целия екип на Есма, хубав ден!