Alegeți una dintre opțiunile de mai jos

Vin să descarc și am nevoie de șofer de stivuitor.

Sunt aici să iau ceva.

Las un pachet și am nevoie de cineva care să semneze pentru el.

Las un pachet și nu am nevoie de nimeni.

Aș dori să vorbesc cu managerul.

Introduceți numele companiei sau numele personal.

Nume

Următorul

Trimite o notificare... . Răbdare.

Notificare trimisă. Răbdare.

Cineva e pe drum! Răbdare.

Click aici dacă ai fost ajutat.

Vă rugăm să lăsați pachetul aici.

Faceți clic aici după ce ați plasat pachetul.

Mulțumesc! În numele întregii echipe Esma, o zi bună!