Wybierz jedną z poniższych opcji

Przyjadę rozładować i potrzebuję kierowcy wózka widłowego.

Przyszedłem coś odebrać.

Zostawiam paczkę i potrzebuję kogoś, kto ją podpisze.

Zostawiam paczkę i nie potrzebuję nikogo.

Chciałbym porozmawiać z menadżerem.

Wpisz nazwę swojej firmy lub imię i nazwisko.

Nazwa

Następna

Wyślij powiadomienie... . Cierpliwość.

Powiadomienie wysłane. Cierpliwość.

Ktoś jest w drodze! Cierpliwość.

Kliknij tutaj, jeśli uzyskałeś pomoc.

Proszę zostawić tutaj swoją paczkę.

Kliknij tutaj po umieszczeniu paczki.

Dziękuję! W imieniu całego zespołu Esmy miłego dnia!